Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La venganza de An]
[Antes de que Xie Huai'an entre en Chang'an]
He perdido.
Entonces por favor, Han,
regresa por donde viniste
como acordamos.
Sobre este asunto,
perdóname,
Pero debo incumplir mi palabra.
¿Sabes por qué Su Majestad?
¿Te ha convocado?
Sí,
Y es exactamente por eso
Tengo que irme.
Si deseas salvar a Xiao Wenjing,
No deberías ir.
Si no me crees,
Apostemos una vez más.
Encontraré a alguien
y disfrazarlo de ti
para encontrarse con el Emperador en tu lugar.
Si él muere,
Yo gano,
y lo haras
Haz una cosa por mí.
Pero ¿cómo será ese hombre?
¿Sabes lo que tengo que decir?
No necesitará decir nada,
Porque el Emperador no lo preguntará.
El momento en que Han Ziling conoce al Emperador
Ya será la hora de su muerte.
¿Cómo lo supiste?
[Pan plano con sopa]
Moriría después de ver
¿Su Majestad?
Porque lo sabía
Lo que Su Majestad pretendía hacer,
Y yo lo sabía
Fuiste recomendado por Gu Yu.
El general Gu siempre ha sido leal.
¿Su Majestad sospechaba que él era traidor?
Su Majestad lo sabía
Gu Yu era un buen hombre.
Y por esa misma razón,
Él conocía a alguien que Gu Yu recomendó.
Nunca haría daño
el emperador depuesto.
Matándote
era para advertir a Gu Yu
No interferir.
Mejor
Para resolverlo pronto
que caerse
con la familia Gu después.
¿Quién era el hombre que estaba muriendo?
¿en mi lugar?
Un criminal buscado.
Prometí darle a su familia
1.000 liang
de oro
Si él aceptara hacer esto.
Así parece,
Xie,
No eres un buen hombre.
Un buen hombre no te puede ayudar ni a ti
ni el que deseas salvar.
¿Qué quieres que haga?
Infíltrate en un lugar para mí.
Callejón del Soldado Oculto.
Déjalo en la parte de atrás.
Está bien.
[Episodio 10]
También te preparé un regalo.
Te gustará.
Lo siento, Di.
Debo rescatar a Gu Yu.
Él seguía mirándome fijamente hace un momento.
Él acaba de darse cuenta
Tú y yo estábamos trabajando juntos.
Revisó mis pases de viaje y mis heridas,
pero nuestra planificación
No le quedó ninguna razón para sospechar de mí.
Él realmente te tomó como amigo.
Aún así, yo era tu agente encubierto.
Debido a un accidente,
su muerte
se hizo inevitable.
Intrigante...
Tanto tú como yo
Sé cómo hacerlo.
Pero al final,
Sigue siendo una cuchilla que va en blanco
y saliendo rojo.
Pero no hiciste nada malo.
Si hubieras dudado,
los enterrados bajo tierra
seríamos tú y yo.
Lo sé.
Que me gustara o no tenía poco que ver.
con si debería matarlo.
Al final,
La gente sólo mata para salvarse.
Dilu
Era muy querido en Hidden Soldier Alley.
Su muerte no permanecerá oculta por mucho tiempo.
Necesitamos hacer coincidir nuestras cuentas.
Esta casa está orientada al norte.
y siempre está húmedo.
El olor del vino persistirá durante más de diez días.
Puede cubrir
el olor del cuerpo por un rato.
Invitado por Di Lu,
Tú y yo fuimos a intentarlo
Su vino casero de agujas de pino.
Entramos en su casa en la primera mitad de la hora Xu.
Bebimos, charlamos y disfrutamos de la compañía mutua.
Incluso nos dejamos llevar un poco
y accidentalmente volqué algunos frascos.
Salimos antes de la hora Hai.
Después de regresar a casa,
Tuviste dolor de cabeza por resaca
y se quedó en la cama,
Mientras estaba ocupado
escribir pases de viaje.
Cuando nos volvimos a ver,
Ya habían pasado dos o tres días.
Y a partir de ese día,
Ninguno de nosotros volvió a ver a Di Lu.
¿Quién es?
A mí,
Li Sangeng.
¿Qué es?
Sr. Li Mingtai
necesita un pase de viaje,
pero él está enfermo y postrado en cama,
Así que me envió en su nombre.
Por favor, prepárele un pase de viaje.
Es un día caluroso.
Ven a tomar un té.
Todos,
hacer una pausa.
- Está bien. - Está bien.
Está bien.
¿Li Mingtai está postrado en cama?
¿Eso fue obra tuya?
Yo necesitaba
una excusa adecuada para visitarte,
Así que le invité a comer unos bollos de dudosa procedencia.
Estos últimos días he recorrido todos los carriles.
Hasta ahora no he oído hablar de Di Lu.
Ya había salido anteriormente a cumplir una misión.
Una breve ausencia
Puede que no levante sospechas.
Pero dale unos días más y no aguantará.
Dime,
¿Qué has aprendido?
Antes de venir,
me lo dijiste
Hidden Soldier Alley fue un concepto,
No sólo un callejón.
Así que después de entrar al callejón,
Lo primero que hice
fue confirmado
Su diseño completo.
Aquí en el barrio de Yanzuo,
De sur a norte son 450 bu,
y de oeste a este son 650 bu.
Dentro de toda esta área,
todo excepto el anillo más externo
es Hidden Soldier Alley.
El anillo más externo
Es donde vive la gente común,
significado
Ofrece la mejor cobertura.
Y en peligro,
Los mejores rehenes.
Ahora mira las casas adosadas en el lado oeste.
Se ven densamente empaquetados,
pero producen muy poca basura cada día.
Eso significa que allí se esconden menos soldados.
y la defensa es más delgada.
Entonces ¿dónde se mantienen las tropas?
El noroeste
y el sureste.
Ambas áreas
tienen muchos soldados
Evítalos cuando te muevas.
Incluso en días normales,
Dales la vuelta si puedes.
¿Alguna pista?
¿en Gu Yu?
No es necesario.
Casi todo el mundo sabe dónde está.
Capturando a Gu Yu
es una gran hazaña para Wang Pu.
Esa noche lo vi con mis propios ojos.
Wang Pu, con dos guardias Huben,
arrastró a Gu Yu
[Mercado]
por las calles y callejones
[Torre Zuihua]
hacia la Torre Zuihua junto al mercado.
¿Qué es?
¿Conoce usted personalmente al General Gu?
Para mí,
mi familia y el reino,
Gu Yu
Es alguien que no puedo permitirme perder.
Quiero echar un vistazo
Alrededor de la Torre Zuihua junto al mercado.
Entregar a Li Mingtai
Pase de viaje usted mismo.
Él vive en una de las casas adosadas.
en el segundo piso.
Cuando la ventana se abre, mira hacia
directamente hacia la Torre Zuihua por el mercado.
[Torre Zuihua]
¿Por qué otra razón?
¿Crees que le invité a comer esos bollos?
¿Quién es?
Wang Xing.
Te he traído tu pase de viaje.
Me siento terrible y no puedo levantarme de la cama.
Deslícelo a través del espacio de la puerta.
[Pase de viaje]
Gracias.
De nada.
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
[Torre Zuihua]
General,
Por favor, límpiate la cara.
¿Qué pasa, General?
¿Hice algo mal?
¿Cuántas personas?
¿Wang Pu falleció?
¿Antes de elegirte?
Por lo que yo sé,
alrededor de 30 personas.
General, míreme.
¿Me parezco a tu antigua asistente?
¿Anterior?
Ahora soy tu asistente,
y así seguiré siendo.
Puede que te quedes aquí
desde hace bastante tiempo.
En cuanto a la niña llamada Wumei,
Ella pertenece a tu pasado.
El Sr. Wang Pu dijo
Él quería que te sintieras como en casa.
¿Es eso así?
Wumei siempre lo hizo
Lo que sea que pidiera.
Yo también puedo hacerlo
Quizás incluso mejor.
Aparte
de dejarte salir de este lugar,
Puedo hacer lo que sea
Necesitas.
Entonces tráeme un pequeño cuchillo de trinchar.
y un pedazo
De madera de alcanfor blanco puedo tallar.
Si yo soy
Realmente voy a quedarme aquí por mucho tiempo,
Necesito algo
Para pasar el tiempo.
Dijiste que lo harías
Haz lo que te pido.
Seguramente
Un simple cuchillo de trinchar no está fuera de tu alcance, ¿verdad?
Por supuesto que no.
Vete entonces.
¿Qué sacaste de él?
Él no dijo ni una palabra.
El ejército de Baiwenhu está bien entrenado.
Es difícil hacer que se traicionen entre sí.
Abrelo
¿Cuantos de ustedes vinieron?
Di un nombre,
y puedes cambiar su vida por la tuya.
Saldrás caminando,
y él sufrirá en tu lugar.
Por otra parte,
Sois como hermanos.
¿Cómo pudisteis traicionaros el uno al otro?
¿Qué tal esto?
Di un nombre,
y tanto tú como él quedaréis libres.
¿Qué dices?
Tus socios están en mi territorio.
Tarde o temprano los encontraré.
Ahora tienes la oportunidad de ayudar a salvar uno.
Yo, Wang Pu,
Soy un hombre de palabra.
¿Mi oferta no es lo suficientemente buena?
¿Ni siquiera una palabra?
¡Qué grosero!
Así que no eres mudo después de todo.
Los comandantes militares regionales están entrando a la capital.
Debo ir a visitarlos.
Todavía debe haber
Algunos de sus hombres están escondidos en Hidden Soldier Alley.
Para salvar a Gu Yu,
Intentarán cualquier cosa.
Mirar
Todo de cerca.
Sí, señor.
Cubriendo tu cara
Sólo te hace sospechar más.
¿Podrías ponerte de pie?
¿Estás haciendo este trabajo sin cubrirte la cara?
Gracias
por soportar todo esto.
Un soldado Baiwenhu acaba de morir quemado.
Debe haber venido a rescatar a Gu Yu.
Los soldados Baiwenhu que se colaron
¿han sido expuestos?
Si puedes alcanzar
los restantes,
Diles que tengan mucho cuidado.
También,
tú y yo
También hay que tener cuidado.
Cuidarse.
Esta cosa es bonita ¿no?
Hace un par de días,
Di Lu vino a preguntarme
para algunos de estos.
Él dijo
Él había tenido
un malentendido con el nuevo chico
y quería darle esto como disculpa.
Luego desapareció.
Fuiste la última persona que lo vio.
Dime,
¿A dónde fue?
Él está muerto.
Su cuerpo
está enterrado bajo las tinajas de vino de su casa.
Pelo blanco,
Si no te hubieras teñido el pelo de blanco,
No te habría reconocido.
Ya que sabes quién soy,
Deberías saberlo
Estoy aquí para vengarme.
Nadie que merezca la muerte
se escapará.
¿No tienes miedo de caer en mis manos?
¡A ti tampoco te perdonaré!
Por supuesto que no tengo miedo.
Hay alguien encerrado
en la prisión de la Guardia Imperial.
Me pregunto cómo estará ahora.
Antes de venir aquí,
Yo tomé
una moneda de oro de él.
Al Ejército de Huben,
Qingyi
no es más que un peón prescindible.
Y peones prescindibles
Debería ser desechado,
Como Liu Ziyan.
Pero para mí,
Él todavía es útil.
Si a mí no me pasa nada, a él no le pasa nada.
Si algo me pasa,
Ni siquiera le quedará un cuerpo para enterrar.
Su destino
Está en tus manos.
Sí, es mi discípulo.
¿Así que lo que?
Las reglas del Ejército Huben
¡Ven por encima de todo!
Tienes razón en eso.
Pero si realmente creyeras eso,
me hubieras denunciado
a Wang Pu
En el momento en que sentiste que algo andaba mal,
En lugar de sentarte aquí esperándome,
Me temo que podría tener un plan.
Normas
son rígidos.
La gente es flexible.
Conozco el vínculo entre tú y Qingyi.
Va más allá del maestro y el discípulo.
Hace muchos años,
Tu único hijo murió joven.
Unos años más tarde,
Encontraste a Qingyi
comiendo ofrendas en la tumba de tu hijo,
y lo recibisteis como un regalo enviado desde lo alto.
No quieres
tu segundo hijo
Morir así, ¿verdad?
Lo único que tienes que hacer es guardar silencio.
y déjame permanecer escondido en Hidden Soldier Alley.
Una vez que me vaya,
tu segundo hijo
Regresará a ti ileso.
Él conspiró contra ti,
y ha hecho su parte en las acciones para el Ejército de Huben.
¿Realmente lo perdonarás?
No dejaré ningún enemigo vivo.
Pero todavía tengo
Quedó algo de humanidad.
Tía Xin.
Fuiste uno de los hijos de mi padre.
primeros subordinados.
Yo todavía
Recuerde ese vínculo.
Está bien.
Deberías irte.
No quieres tu segundo hijo
Morir así, ¿verdad?
Lo único que tienes que hacer es guardar silencio.
y déjame permanecer escondido en Hidden Soldier Alley.
Una vez que me vaya,
tu segundo hijo
Regresará a ti ileso.
[Tumba de Liu Ziqi, hijo amado]
Golpéame o regañame si quieres,
pero déjame terminar de comer primero.
Subo a la montaña cada tres días.
dejar un poco de pan plano y fruta aquí.
Puedes venir a comer.
¿Quién es él para ti?
Él era mi hijo.
Cuando falleció, tenía más o menos tu edad.
¿Puedes enseñarme a sobrevivir?
No puedo comer ofrendas funerarias por siempre.
Todo lo que sé es matar.
Este camino no te traerá nada bueno.
Maté a los miembros de mi compañía de ópera.
y escapó.
Ya estoy en ese camino.
Nunca me atreveré a pasar por este lugar.
demasiado rápido,
Tengo miedo de que me confundas con un asesino.
y mátame.
Rara vez golpeo sin motivo.
Eso es verdad.
¿Has encontrado a Di Lu?
No.
Revisé todos los que me dijiste.
Para investigar.
Nada parecía fuera de lugar.
Si todavía no confías en ellos,
Puedo matarlos a todos.
No tengo paciencia
cuestionar a cada uno de ellos.
No los mates
Necesitamos a todos los hombres que tenemos ahora mismo.
Me voy por dos días
cuidar
de algo importante.
Haz lo que debes hacer.
Hace frío por la noche.
Mantente caliente.
¡Ey!
¿Estás bien?
Perro ingrato,
¡Estás cortejando a la muerte!
¡No corras!
¿Puedes dejar de perseguirme?
¡Deja de correr! ¡Quédate quieto!
Esto es malo.
¡No corras!
¡Detente ahí!
¡Te tengo!
Así que me hiciste comer como un perro, ¿eh?
¿Creías que podrías escapar de mí?
¿Quién de nosotros se parece más a un perro ahora?
No quería matar a nadie.
Te lo preguntaré una última vez.
¿Tienes que ir?
¿En el Callejón del Soldado Oculto?
¡Sí!
¿Es el Ejército Huben?
¿Realmente vale la pena todo esto?
¡Si no entro, moriré!
Si entras,
Mi amo muere.
Me enviaron al norte
y permaneció allí durante tres años.
Tengo una esposa
y una hija de seis años.
Todos los vecinos pensaron que el hombre de la casa había muerto.
Un pícaro en la entrada del callejón
puso sus miras en mi esposa.
Tengo que regresar y matarlo yo mismo.
A la entrada del callejón Wazi en el barrio de Guiyi,
Hay un puesto de desayuno.
Mi esposa
a menudo usa
una túnica púrpura desgastada.
Ve a verlo tú mismo.
Tu patio
Está tranquilo hoy.
Sentarse.
En los próximos días,
Necesito emitir pases de viaje confidenciales.
Wang Pu envió un mensaje
Para mantener los manipuladores al mínimo,
Así que envié a mis ayudantes a casa.
Así parece
Ya no eres sospechoso.
Bien.
¿Qué están tratando?
¿Como si fuera algo tan importante?
[Descripción física]
"Altura seis chi.
Frente cuadrada, cara ancha, nariz que sube recta hasta la ceja,
y lóbulos de las orejas largos y colgantes.
"De Binning a Chang'an."
¿Esto es una descripción?
Eres...?
♪La lluvia gotea desde los aleros♪
♪Alguien cruza la calle sosteniendo un paraguas♪
♪Colocar piezas weiqi♪
♪Alguien hace una promesa♪
♪Antes del amanecer♪
♪Alguien se esconde en la oscuridad♪
♪Nunca saldrán del armario en su vida♪
♪Mirando la luna brillante♪
♪¿Quién puede disipar el velo confuso?♪
♪¿Que engaña a esta era caótica?♪
♪Tomando prestada la tenue luz de las velas para iluminar♪
♪Este camino♪
♪Que este sea mi último viaje♪
♪Que este viento aullante nunca cese♪
♪Sin mirar atrás♪
♪Sin miedo a las dificultades que se avecinan♪
♪A Chang'an voy♪
♪Incontables montañas supero♪
♪La alegría y la tristeza de la vida♪
♪Será abolido♪
♪Nunca volveré♪
♪Como las flores de primavera, las hojas de verano y el arroz de otoño♪
♪Como el bermellón, la esmeralda y el marfil♪
♪Como el sol naciente, la luna poniente y la lluvia que llega♪
♪Como la roca, las cuchillas y la piedra de tinta♪
♪Como la pluma, la arena y el polvo♪
♪Como las montañas, los ríos y el océano♪
♪Que este sea mi último viaje♪
♪Que este viento aullante nunca cese♪
♪Sin mirar atrás♪
♪Sin miedo a las dificultades que se avecinan♪
♪A Chang'an voy♪
♪Incontables montañas supero♪
♪La alegría y la tristeza de la vida♪
♪Será abolido♪